consigue mejores resultados en sus
estrategias en internet con estos cinco
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
cuál es la pregunta más poderosa en
ventas y a nivel personal intenta
adivinar te lo voy a decir porque fíjate
hay una técnica muy poderosa que se basa
en que te pregunté siete veces por qué
por ejemplo yo te digo por qué tú
quieres ganar más dinero porque quieres
un ascenso en el trabajo y tú baja
densidad y por quién es y toma plata
para el día a día en mi familia ahí
porque tú necesita más plata con tu
familia a bueno porque es que no nos da
para irnos de vacaciones
y porque tú quieres irte de vacaciones
es decir cuando tú quieres saber la
razón real lo que te mueve encontrar el
propósito o también el motivo oculto de
algo te hace siete veces la pregunta por
qué pero en ventas cuando estás frente a
un cliente que lo ves es que tiene
obsesiones pero tiene interés
simplemente cada vez que te haga con una
pregunta o tenga números que no lo sé
tal y les pero porque no lo sabes o
porque es importante porque lo quieres
hacer ahora
cuando comiences a aplicar esta pregunta
en todo tu proceso personal y
profesional vas a conseguir mejores
resultados
de dónde sale el capital para reinvertir
y el problema es que siempre decimos
tengo que reinvertir tengo que
reinvertir pero no te planifican antes
entonces cada vez que vayas a un
nuevo proyecto piensa aparte de las
operaciones que tienes que cubrir que
por eso hay que cobrar bien con buenos
márgenes qué porcentaje o quién monto
vas a guardar de fondo para poder
reinvertir ejemplo cuando yo quise hacer
un proyecto para comprar estas oficinas
decorarla y todo en uno de los
lanzamientos yo sabía la cantidad de
dinero que íbamos a invertir en el
estudio y en la decoración entonces este
es el primer consejo si tú tienes un
sueldo inclusive determina de ese sueldo
el monto exacto o el porcentaje que tú
vas a guardar para inversión y tienes
que saber algo reinvertir no es que gane
y de una vez lo invertí no reinvertir es
ganar guardar y aprovechar una gran
oportunidad para nosotros poder luego
invertir y conseguir grandes resultados
vamos a hablar de la importancia de un
buen titular señores cuando nosotros
vamos a buscar algo en google a cuáles
artículos hacemos clic a los que mejores
titulares tiene cuando tú te paras el
scroll infinito porque es porque te
llamó la atención porque en el techo
identifica este alguna palabra que
automáticamente hizo que parara sí que
pusieras atención nosotros tenemos una
herramienta 100% gratis más titulares
puntocom que te va a ayudar a generar
grandes ideas pero quiero que entiendas
que un titular malo puede hacer que no
le dé empleo a tu vídeo que no le den ni
siquiera like ni que comenten fíjate no
es lo mismo como correr cinco kilómetros
a un plan para correr cinco kilómetros
en un mes cuando no tienes experiencia
ahí veis la gran diferencia así que ya
sabéis a escribir mejores titulares
tenemos un concepto que me encanta y es
el millo cuando empezamos a trabajar
como profesionales independientes
normalmente somos todo logos y la
realidad es que esto no es algo tan malo
como parece porque al principio es bueno
haberse ensuciado las manos y aprender a
hacer de todo pero llegó un momento que
para tú escalar tu negocio para
dedicarte a otras tareas importantes
necesitas un apoyo no puedes de repente
con un presupuesto que tú tienes
contratar a cinco perfiles así que mi
recomendación es encontrar a un mini yo
que viene siendo una persona con mucha
sed de crecimiento que te alivie la
carga de tareas vas a hacer una lista de
todo lo que haces y va a marcar las
cosas que puedes delegar y esas son las
que tú me di yo va a comenzar a realizar
el primer mini yo que yo tuve hoy en día
es una de las directoras más importante
de mi negocio así que te animo a tener
un vinillo que te pueda aliviar con esa
carga para que puedas seguir
desarrollando como profesional
los gifs animados no son solamente para
poner con animación nuestros contenidos
no son instrumentos de venta y te voy a
decir los gifs animados que en temas de
tener en tu negocio si tu negocio está
con tu marca personal como el mío
también entonces
y salir tú deslizando señalando o
también con la marca corporativa el
desliza ok el compra ya la palabra
oferta también te puede ayudar pero
también piensa cuáles son los segmentos
este es como un canal de televisión que
tiene varios segmentos yo tengo un hijo
animado de con el podcast tengo un gif
animado para dar conferencia tengo otro
gif animado trabajando sólo tienes que
intentar transmitir todo eso si por
ejemplo también tienes un canal de
youtube tienes que tener tu gif de tu
propio canal de youtube porque tener un
10 personalizado hace que tu marca tu
branding sea todavía más fuerte y
recuerde que los gif nos ayudan a
destacar las llamadas a la acción de
conversión
[Música]